(Transkribiert von TurboScribe.ai. Upgrade auf Unbegrenzt, um diese Nachricht zu entfernen.)

Willkommen im Hauptteil dieses Workshops, der sich rein um deine eigene galaktische goldene Signatur dreht. Was bedeutet dies? Wenn du als Mensch inkarnierst, du inkarnierst an einem speziellen Ort, du inkarnierst an einem speziellen Tag mit einem Namen. All diese Komponenten, dein Name, die Buchstaben, die Schwingung, in Kombination mit diesem Ort, in Kombination mit den mit den Daten deines Geburtstages prägen deine Signatur. 

Es ist eine goldene Signatur, die hier beginnt und diese goldene Signatur führt weitreichend bis in alle Universen hinein und diese Signatur, diese ganz spezielle goldene Signatur kann dir dabei helfen, beispielsweise dein Wasser aufzuwerten, dass das, was dich nährt, alles was du benötigst, auch in deinem Wasser ist, dass alles was du isst, auch in deiner Nahrung ist und im Prinzip, wenn wir ganz ganz zum Ursprung gehen, könntest du alles essen oder trinken und mit dieser goldenen Signatur aufwerten, dass es dich dennoch nährt. Wesentlich dabei ist die Aktivierung der goldenen Signatur und die Aktivierung der goldenen Signatur bedeutet, dass man das galaktische Ich kennenlernt, was wir bereits davor in unserer Session gemacht haben. Das Durchschreiten der Portale bedeutet, dass du dich in dieser Gesamtheit, deiner Multidimensionalität energetisch kennenlernst und so lernst du energetisch dich fühlen.

Da kommt dein Gehirn, dein Verstand, dein Beurteiler, dein Ego kaum bis gar nicht mit. Du wirst auch bemerken, dass du nach diesen Sessions dich weiterentwickelst. Du wirst bemerken, dass Dinge geschehen, die dich erkennen lassen, dass du energetisch gelernt hast und dich fühlend nun intensiver erlebst als zuvor. 

Mit dieser galaktischen Signatur oder der goldenen galaktischen Signatur zeigt sich, dass du wirklich alles in dir und um dich beleben kannst. Jeder Mensch ist ein Individuum, jedes Wesen ist ein Individuum, dies ist das mit eins anders und wenn wir das tatsächlich fühlend erleben, wissen wir auch, dass wir alle so etwas wie eine energetische Signatur haben und auch natürlich wie eine physische Signatur, wie ein Fingerabdruck. Jeder ist einzigartig.

Dies bedeutet auch auf die Nährung und Ernährung umgedeutet, dass jeder für sich selbst erfahren muss, was nährt mich und dies bedeutet auch, dass du alles nähren kannst, was du quasi besehnst mit deiner energetischen Signatur. Dies bedeutet auch, dass du sehr ruckartig und sehr schnell aus Süchten aussteigen kannst und erkennen kannst, was nicht zu dir passend ist oder was dich nährt. Hilfreich bei dieser Reise zu dieser goldenen Signatur ist die Starseed-Intelligenz Signas Ominum. 

Signas Ominum ist hellsichtig betrachtet eine Intelligenz, die nach dem dritten Partei sich mir zeigte und erst mal so zeigte, dass ich mir dachte, es ist ein riesen blauer Berg, der einfach nur da steht und Signaturen verteilt. Viele Menschen, die gerade in der Spiritualität angelangt sind oder in Energiearbeiten, verwenden Symbole und zwar meistens goldene Symbole und sagen, das ist das höchste Symbol oder das ist das höchste Symbol. Meinem Empfinden nach, jedes Symbol, das zu dir kommt und dich zeigt, ist dein höchstes Symbol. 

Es gibt auch nicht in der gesamten Energiewelt dieses höchste Wesen oder höchste Energie, sondern wenn alles fließend ist in der Welt der Energie, gibt es niemals das Höchste, sondern alles ist miteinander verbunden und so ist es auch mit den Signaturen und mit den Symbolen. Signas Ominum ist eine Energie, die ist riesig, die erscheint nach dem dritten Portal und da siehst du wirklich diesen blauen Berg mit den goldenen Augen, die auf einmal so Schlüssel, Symbole oder ähnliches austeilt und du siehst es nur mal herumfliegen. Die haben eigentlich nur mal diese eine Aufgabe, die Symbole auszuteilen und es ist vollkommen egal, ob du einen Notenschlüssel erhältst, einen Apfel oder ähnliches oder ob es ein Ton ist, der deine goldene Signatur nährt oder deine goldene Signatur ist oder dein Zeichen ist. 

Also Signas Ominum verteilt diese Symbole wie im Sekundentakt ein Radio, Lieder und Töne. Also das ist die einzige Aufgabe und du wirst bemerken, wenn so ein Symbol zu dir kommt, es muss auch nicht dabei bleiben. Dadurch, dass der Mensch sich immer weiter entwickelt, zeigen sich auch unterschiedliche Symbole, die immer wieder zu uns kommen. 

Das ist wie ein Lieblingslied. Ein Lieblingslied bleibt eine Zeit lang und erfüllt uns und dann ziehen wir weiter und ein nächstes Lieblingslied kommt in unser Erleben und deine Signatur darf sich auch immer weiter erweitern. Das heißt, du wirst bemerken, wenn du diese goldene Signatur für dich mal angenommen hast, damit arbeitest, wirst du merken, irgendwann kannst du es nicht mehr so intensiv fühlen und dann gehst du weiter und lädst deine weitere Signatur, deine weitere intensive goldene Signatur zu dir in deinem Energiesystem und arbeitest damit. 

Auf einer Reise durch das All, quasi ein Remote Viewing durch das All, als ich das Zentrum des Universums ein bisschen besuchen wollte, weil es wunderschön dort ist, weil die Farben dort sprühen und sprießen und du wirklich beobachten kannst, dass Planeten entstehen, dass Wesen entstehen. Du siehst einfach dieses Göttliche, wie es arbeitet. Beispielsweise, dass jemand inkarniert war und in seiner Energie wieder dort eintaucht und sich wieder neu wieder neu auftaucht, weil eine neue Mission gestartet werden soll. 

Auf dieser Mission, auf der ich da war, habe ich Cygnus Ominum entdeckt und diese Erfahrung, diesen blauen Berg aus der Ferne zu sehen, zeigt auch, dass nicht nur dieser blaue Riesenberg von Cygnus Ominum dort die Symbole austeilt, sondern es gibt dort Riesenenergien. Das sind diese Riesenenergien, die sehr viel für die Gesamtheit der Universen bringt. Also nicht nur für die Menschen, sondern für viele andere Sternenvölker ebenso wie für uns. 

Das wirklich Schöne ist, aufgrund der Teilnehmer und meistens erzähle ich, wie die Energien und Energienintelligenzen aussehen erst danach, nach einer Session. Und da zeigt es eben, dass viele Menschen das Gleiche sehen. Ich sage oft nur den Namen und übrigens der Name ist etwas, das kann sehr individuell bei dir ankommen. 

Viele Menschen kommen auf mich zu und sagen, ich habe diesen Namen durchbekommen. Was ist das? Diese oder das sieht Energie aus. Die Namen, die wir durchbekommen, sind sehr individuell und zwar deshalb, da wir höchstwahrscheinlich die tatsächlichen Namen dieser Energieintelligenzen nicht einmal aussprechen könnten. 

Das heißt, es kann sein, dass du Ähnliches durchbekommst, aber was doch sehr ähnlich immer wieder sich zeigt, ist bei Teilnehmern und Schülern, die Sessions mit mir machen und wenn ich dann bespreche, ja das könnte so ein bisschen blaulich sein oder es fühlt sich sehr riesig an, wie ein Riesenberg oder ähnliches, dann sagen ja viele, das habe ich auch so erlebt oder auf einmal habe ich auch gesehen, dass ganz viele Symbole auf mich zugeflogen kamen und die sind durch mich durch und nur ein, zwei sind hängen geblieben und ich wusste in dem Moment, ja das bleibt mir. Also bei mir kamen diese goldenen Acht, die liegende Acht, das Unendlichkeitszeichen zu mir und es ist auch Teil meines Symbols, also auf meiner Homepage kann man das sehr gut beobachten, diese liegende Acht ist etwas, die mir sehr liegt und ich selbst, wenn ich spreche, spreche ich manchmal mit meinen Händen und fühle auch diese goldene Acht, die immer wieder schwingt oder manchmal, wenn ich getanzt habe, auch früher schon als Jugendliche, dass meine Hüften in einer Acht geschwungen haben. Also diese liegende Acht ist etwas, die tatsächlich bei mir schon sehr lange ist und womöglich, wenn du jetzt oder wenn wir diese Signatur bei dir aktivieren mit Signas Ominum, dass du bemerkst, okay, es ist ein Symbol, das begleitet mich schon sehr lange, dann nimmt das wirklich auch als Hinweis, dass du dich nicht selbst manipuliert hast, sondern dass du dieses Wissen schon lange bei dir hast und es zeigt einfach nur, dass es keine Zufälle gibt und dass dieses Symbol schon sehr lange bei dir ist und jetzt ist es klar, dass es jetzt der Fall ist und sei nicht traurig, wenn dann ein anderes Symbol kommt zu dir, sondern nimm es einfach an und sage, okay, jetzt ist meine neue Zeit und ich darf mich wieder von einer neuen Seite erfahren und dann kommt eben ein neues Symbol zu dir.

Jedes Mal, wenn ich eine Energieintelligenz kennenlernen darf und sie kommen zu mir, ich suche nicht mehr danach, ist es so wie ein langsames Heranfühlen an ein Wesen, an eine Energie, die ich eigentlich schon kenne oder gefühlt kenne und du wirst es womöglich selbst dann bei dir selbst erleben. Das kann ein Guide sein, das kann eine Intelligenz sein, die dir immer wieder in Traum erschienen ist oder du das Gefühl hattest, du hast es schon mal gemalt und wenn sich so eine Energieintelligenz anschleicht oder ab einmal da ist, dann ist es, weil du den nächsten Schritt für dich gegangen bist und du endlich etwas in dir aktiviert hast, dass deiner Ursprünglichkeit, deiner Natürlichkeit entspricht und in dieser Natürlichkeit zeigt sich eben auch, dass du die Verbindung aufgebaut hast und zwar energetisch. Das ist wie, auf einmal kommt eine neue Freundin, ein neuer Freund in dein Leben oder endlich die Partnerschaft deines Lebens, weil du aus etwas gelernt hast, weil du für dich eingestanden bist und mehr und mehr in deine Echtheit, in deine Natürlichkeit eingestiegen bist und dann zeigt sich auch so ein Wesen. 

Das ist das gleiche Phänomen wie im Irdischen. Was bei diesen Intelligenzen sehr spannend ist, dass die Farben sehr wesentlich sind, dass viele Menschen Farben einerseits sehen, auch in Trance-Zuständen, so auch ich, oder auch fühlen. Eine Farbe kann man übrigens auch fühlen, also selbst, egal was wir hier tun, auch in den Trance-Zuständen, wenn du noch fühlst oder nur hell fühlst, dann sag bitte nicht, ich tue nur fühlen, denn das Fühlen, das Hellfühlen ist das Wesentliche. 

Wenn du ein Bild bekommst, ohne etwas zu fühlen, ergibt das Bild keinen Sinn. Wenn du ein Bild betrachtest, ohne ein Gefühl zu haben, wirst du es nicht abspeichern. Also eine Erinnerung beispielsweise speichert sich ab, entweder in Bild und Emotion oder Bild und Gefühl und so ist es auch bei den Starseed-Intelligenzen. 

Wenn du es einmal erlebt hast und ihnen begegnet bist und dann ein Bild hast mit der Farbe und einem Gefühl dazu, wird es sich in deinem Energiesystem abspeichern und wird dir auch immer wieder behilflich sein. Aber teile es nicht ein in eine Schublade, sondern lasse es sich ebenso entwickeln, denn so wie der Mensch selbst haben auch die Intelligenzen verschiedene Blickwinkel und sie zeigen sich von verschiedenen Seiten, wie sie sein können und bei mir war es beispielsweise so, immer wenn ich eine Intelligenz kennengelernt habe, habe ich eine Skizze angefertigt und eine liebe Freundin von mir, die Grafikerin ist, setzt es dann für mich um. Am Anfang war es so, dass ich ganz, waren eher so mehr Strichzeichnungen und ich bin immer mehr, ich habe mich immer mehr getraut, das Ganze umzusetzen, bin tatsächlich mit den Fingern in die Malerei hineingegangen, damit das Gefühl auch übermittelt wird und je mehr du auch ein Bild auf die Erde bringst und zeichnest, desto mehr kann ein anderer Mensch das Ganze auch fühlen. 

Je mehr du ein Gefühl auch in deine Worte bringst und in deine Signatur, desto mehr kann ein anderer Mensch auch dich fühlen. Also deine Echtheit, deine Natürlichkeit ist etwas ganz, ganz Wesentliches, wenn du es mit deinem Gefühl passt.

(Transkribiert von TurboScribe.ai. Upgrade auf Unbegrenzt, um diese Nachricht zu entfernen.)